************************** DAY TRADE **************************


-------- Metodologias --------

Martingale -> faça os trades normalmente, mas se perder, dobre a aposta até recuperar o que perdeu, quando recuperar,
  volte a fazer os trades normalmente.

SOROS -> Trabalha alavancado, coloque sua banca toda, e vá colocando sua banca + o lucro novamente até completar 5x.


-------- Indicadores --------

Suporte -> barra a baixo, indicando que o pico de baixa das operacoes foi naquele ponto, caso a vela rompa esse suporte,
  temos uma forte tendencia de baixa. (Mais acertividade se entrar no 3º fundo)

Resistencia -> barra a cima, indicando que o pico de alta das operacoes foi naquele ponto, caso a vela rompa essa resistencia,
  temos uma forte tendencia de alta. (Mais acertividade se entrar no 3º topo)

LTA -> Linha de Tendencia de Alta, sempre aposte conforme a tendencia (que nesse caso sempre vai ser de alta)

LTB -> Linha de Tendencia de Baixa, sempre aposte conforme a tendencia (que nesse caso sempre vai ser de baixa)

4PC ->

PULL BACK -> é o movimento contrario ao movimento principal do mercado, exemplo: o mercado está em alta,
  mas as vezes ele da uma queda, essas quedas seriam o pull back, da mesma forma funciona para se ele estiver
  como movimento principal em baixa, e der uns picos de alta, esses picos de alta sao o pull back.

MARTELO -> Tendencia de alta (reversão) (por via de regra o ferro do martelo deve ser 2x maior que sua aste)

MARTELO INVERTIDO -> Tendencia de alta (reversão) é necessário a segunda etapa, que seria a confirmação dessa tendencia,
  verificamos isso olhando para o candle seguinte, se o proximo candle estiver com a abertura superior ao fechamento do martelo
  E o fechamento desse candle estiver acima da maxima do martelo melhor ainda, podemos confirmar mais ainda caso 
  o candle esteja em uma area de suporte no grafico.

FIBONACCI / Ponto de Retomada -> É onde voce utiliza o pull back para entrar novamente na operacao,
  voce entra na metade da alta alterior, vai ter a alta, depois vem o pull back, quando o pull back chegar na metade,
  dessa alta, voce entra com o ponto de retomada.

RETRAÇÃO -> quando uma vela atinge o suporte ou resistencia e retrai (nao rompe), é bom fazer em operacoes de m5
  com o minutos ainda no comeco por exemplo a vela bateu no horario 12:00 ou 01 02 até 12:03 ainda da, 
  porque ele ainda tem 2 vela de m1 pra forcar mais a retracao e voce ganhar com isso.

-------- Candles --------

ENGOLFO -> 

Harami de alta -> 

Harami de baixa -> 

Estrela da manhã ->

Estrela da noite ->


