************************** DAY TRADE **************************

PRICE ACTION -> São traders que trabalham sem indicadores, apenas fazendo a analise grafica.
Análise Técnica -> São traders que operam com indicadores.


-------- Metodologias --------

Martingale -> faça os trades normalmente, mas se perder, dobre a aposta até recuperar o que perdeu, quando recuperar,
  volte a fazer os trades normalmente.

SOROS -> Trabalha alavancado, coloque sua banca toda, e vá colocando sua banca + o lucro novamente até completar 5x.


-------- Indicadores --------

Suporte -> barra a baixo, indicando que o pico de baixa das operacoes foi naquele ponto.
  Quando entrar?
    ENTRE quando as velas de baixa estiverem perdendo força (ficando menores) conforme vao chegando até o seu suporte.ß
    NÃO ENTRE quando as velhas abaixarem com muita força, dando a indicação que será rompida. 

Resistencia -> barra a cima, indicando que o pico de alta das operacoes foi naquele ponto, caso a vela rompa essa resistencia,
  temos uma forte tendencia de alta. (Mais acertividade se entrar no 3º topo)

LTA -> / Linha de Tendencia de Alta, sempre aposte conforme a tendencia (que nesse caso sempre vai ser de alta),
  resumindo, um LTA é um SUPORTE inclinado para cima.
    ENTRE quando bater nesse suporte e voce identificar que vai respeitar o suporte.
    NÃO ENTRE quando as velhas abaixarem com muita força, dando a indicação que será rompida,
      veja o comportamento do grafico.

LTB -> \ Linha de Tendencia de Baixa, sempre aposte conforme a tendencia (que nesse caso sempre vai ser de baixa),
  resumindo, uma LTB é uma RESISTENCIA inclinada para baixo.
    ENTRE quando bater nessa resistencia (acompanhe o movimento passado do grafico antes).
    NAO ENTRE quando as velhas indicarem uma forca muito grande, um possivel rompimento.

CANAIS -> / / OU \ \ Os canais eles sao duas linhas seja para cima ou para baixo, que "entubao a tendencia do grafico"
  se o grafico respeitar o "formamento" de um canal, voce pode se aproveitar dessa onda seja na queda ou na alta.

4PC ->

PULL BACK -> é o movimento contrario ao movimento principal do mercado, exemplo: o mercado está em alta,
  mas as vezes ele da uma queda, essas quedas seriam o pull back, da mesma forma funciona para se ele estiver
  como movimento principal em baixa, e der uns picos de alta, esses picos de alta sao o pull back.

MARTELO -> Tendencia de alta (reversão) (por via de regra o ferro do martelo deve ser 2x maior que sua aste)

MARTELO INVERTIDO -> Tendencia de alta (reversão) é necessário a segunda etapa, que seria a confirmação dessa tendencia,
  verificamos isso olhando para o candle seguinte, se o proximo candle estiver com a abertura superior ao fechamento do martelo
  E o fechamento desse candle estiver acima da maxima do martelo melhor ainda, podemos confirmar mais ainda caso 
  o candle esteja em uma area de suporte no grafico.

FIBONACCI / Ponto de Retomada -> É onde voce utiliza o pull back para entrar novamente na operacao,
  voce entra na metade da alta alterior, vai ter a alta, depois vem o pull back, quando o pull back chegar na metade,
  dessa alta, voce entra com o ponto de retomada.

RETRAÇÃO -> quando uma vela atinge o suporte ou resistencia e retrai (nao rompe), é bom fazer em operacoes de m5
  com o minutos ainda no comeco por exemplo a vela bateu no horario 12:00 ou 01 02 até 12:03 ainda da, 
  porque ele ainda tem 2 vela de m1 pra forcar mais a retracao e voce ganhar com isso.

-------- PADROES DE CANDLES --------

Candle de indesição -> é um candle que tem tanto um pavil relativamente grande para cima, e para baixo,
  formando uma indesicao do mercado, de nao saber se a tendencia é subir ou descer.

Candle de força -> sao os candles geralmente grandes e sem pavil, indicando que o mercado está com muita forca,
  geralmente esses candles podem romper suportes e resistencias, ou pode acontecer de sua força acabar em um suporte/resistencia,
  gerando um novo candle chamado de candle de exaustao, ai esse outro candle tende a retrair, ESSE CENÁRIO acontece
  tanto para candle subindo quando para candle descendo.

Estrela da noite -> quando se forma um candle cinza com pavil para cima e para baixo, no topo do grafico.
  ENTRE: VENDIDO Quando acontecer esse tipo de padrao.

Estrela da manhã -> quando se forma um candle cinza com pavil para cima e para baixo, na parde de baixo do grafico.
  ENTRE: COMPRADO Quando acontecer esse tipo de padrao.

ENGOLFO -> É uma "gravida" no inverso. um candle e logo em seguida outro candle encobrindo todo o candle anterior.
  ENTRE: Quando acontecer isso em suporte e resistencia, para confirmar o padrao de reversao
  
HARAMI -> Representa uma gravida, um cadle maior encobrindo o candle menor, sendo que segue a sequencia de um candle
  MAIOR primeiro e depois um menor na seguencia, e esse menor tem que estar DENTRO do maior anterior citado.
  ENTRE: Quando acontecer isso em suporte e resistencia, para confirmar o padrao de reversao
  
OCO -> Ombro Cabeca Ombro -> quando se forma mais o menos isso /|/\/| no todo do grafico, é um sinal de reversao.
  ENTRE: trace uma linha ____ embaixo do /|/\/| e espere ele romper e buscar a resistencia( que era suporte ) quando 
   bater na resistencia voce vende.

OCOI -> é tudo oq foi falado em OCO só que ao contrario, ele se forma em baixa.

TOPO DUPLO -> Formando topo duplo e tracando um suporte abaixo desses topos, se ele romper esse suporte a tendencia,
  é de reversao.

FUNDO DUPLO -> mesma regra do TOPO DUPLO, só que ao contrario.


--------- FIGURAS ---------

CONTINUIDADE -> Quando o grafico faz o formato de uma bandeira, tanto pra cima quanto para baixo,
  te informa que a tendencia é subir ou descer, e o alvo sempre sera do tamanho do ultimo corpo gerado.
