*************** FOTOMETRIA ***************

3 PILARES

ISO - DIAFRAGMA - OBTURADOR

DIAFRAGMA -> 
 - Fica no corpo da lente, para obter diafragmas diferentes da lente atual, deve comprar outras lentes q te atenda. 
 - Uma das 3 ferramentas que controla a entrada de luz.
 - Quanto maior a abertura do diafragma ENTRA MAIS LUZ f/2.8
 - Quanto menos a abertura do diafragma ENTRA MENOS LUZ f/12
 - Quanto maior o numero do diafragma mais fechado ele vai ser, e consequentemente menos luz entra nele.
 - Quanto mais ABERTO O diafragma for(f/1.8 por exemplo) mais desfoque no fundo ele vai ter.
 - Quanto menos aberto (f/7) mais nitido sera a foto como um todo.

OBTURADOR ->
 - Obturador é como se fosse uma cortina, ele controla o quanto tempo sua foto vai ficar
  exposta a luz, exemplo.
  1/30(segundo) ele divide 1 segundo em 30 fracoes desse 1 segundo, e voce diz pra ele quantas fracoes
  desse segundo voce precisa que o click fique exposto a luz. (1/30 20/30 15/30 e por ai vai), quanto
  mais tempo ele ficar exposto a luz, mais luz vai entrar e vice versa.
  - Se voce usar uma velocidade do obturador mais RAPIDA, voce congela o movimento dos carros passando,
  se for mais lenta voce pode captar os traços dos carros passando.
  - Se for fotografra na mao, é legal que fotografe a 1/60 avos de segundos, que tem menos changes de sair tremida a foto.

ISO ->
 - é a sensibilidade do sensor da camera.
 - iso de muita luz, o iso pode ser menos sensiveis.
 - iso de pouca luz, o iso pode ser mais sensiveis.
 - iso mais sensiveis me permite trabalhar com o diafragma mais fechado, e velocidade de obturador mais rapida,
  para poder congelar o assunto, e trazer foco no ambiente(alguem em movimento por exemplo)
 - Quanto maior a sensibilidade do sensor, mais ruido pode aparecer na foto, entao o controle do iso é essencial