/***** O que é GULP? *****/

    GULP é um automatizador de tarefas para front end.


https://gulpjs.com/

----------- HTTP ARCHIVE -----------

    https://httparchive.org/ ->  O HTTP Archive rastreia como a Web é criada.


----------- IMAGEM TEM UM PESO? -----------
    Sim, em um web site, toda imagem tem seu peso, é importante minificalas com programas
    ou recursos web, exemplo:
        Aplicativo Desk para minificar imagens: ImageOptim
        Pagina web para minificar imagens: https://tinypng.com/

    Dependendo do site eles só minificam um tipo de extensão, procure pela extensao
        sua extensao desejada...(.png, .jpeg, .svg e etc)

----------- INSTALANDO GULP -----------

npm init -> instala o package.json (caso voce já tenha o package n é necessário instala-lo )
    de enter para todas as perguntas e YES no final.’

    --- Porque é necessário instalar o package.json? ---

        Porque é lá que ficara listado todas as dependencias do seu projeto,
        em package.json:
        "devDependencies": {
            "gulp": "^3.9.0"
        }

        e se for necessário futuramente configurar todas as dependencias NOVAMENTE,
        é só excluir a pasta node_modules e dar
            npm install
        que o package.json identifica TODAS AS DEPENDENCIAS e baixa pra voce..
        isso facilita e MUITO a vida.

Após dar um init, instale de fato o gulp
    npm install gulp@3.9.0 --save-dev

Após instalar, para iniciar o gulp configure no package.json a chamada dele,
    vá em scripts e adicione esse script:
        "scripts": {
            "gulp": "gulp"
        },
    Ficará assim:
        "scripts": {
            "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1",
            "gulp": "gulp"
        },
Agora sim podemos iniciar o gulp:
    npm run gulp
Vai gerar um erro: No gulpfile found
    Vamos ter que criar o arquivo gulpfile.js NA RAIZ DO PROJETO.
Ele vai gerar outro erro: Task 'default' is not in your gulpfile
    Isso é porque nosso gulpfile.js não está programado para executar nenhuma tarefa.

----------- CONFIGURANDO GULPFILE.JS -----------

Para começarmos a usar o Gulp, temos que importar o gulp, para começar a utiliza-lo
    dentro do arquivo gulpfile.js, então.. lá no arquivo gulpfile.js vamos importar
    o Gulp:
        var gulp = require('gulp'); -> o nome gulp é o nome da pasta que 
            está em node_modules, se fosse gulp-antigo, voce colocaria no require
            require('gulp-antigo').
Feito isso temos nosso Objeto gulp criado, e podemos trabalhar em cima dele agora.

    -- Configurando gulp-imagemin no gulpfile.js --

Vá até o arquivo gulpfile.js, e inclua a chamada para o imagemin:
    var gulp = require('gulp'),
    imagemin = require('gulp-imagemin');

----------- TRABALHANDO COM GULP -----------

Após seguir os passos de instalação/configuração.. 
    voce DEVE TER O objeto gulp criado já, então vamos começar a trabalhar com ele.

gulp.src('caminhoPasta') -> indica o caminho de origem para trabalhar.

???? -> porem entre o src e o dest, tem que ter um plugin para modificar 
    os itens do SRC, e jogar no DEST
    Vamos utilizar o plugin gulp-imagemin
        npm install gulp-imagemin@2.3.0 --save-dev
    ver como configuralo em "Configurando gulp-imagemin no gulpfile.js"

gulp.dest('caminhoPasta') -> grava os dados trabalhados no caminho indicado de destino.