***** COMO FUNCIONA? *****

***** VAMOS instalar *****
 o yarn add typescript e yarn add express

  feito isso criaremos uma pasta chamada source e dentro dela um arquivo chamado index.typescript
    dentro desse arquivo colocaremos a seguinte declaracao:
      import express from 'express'; // OBS: como é typescript nao precisamos utilizar require, ele já entende o import
      const app = express();

      porem ele nao faz o autocomplete... para fazer o autocomplete devemos passa o mouse emcima
        da paravra from 'express', e lá vai aparecer oq vc deve fazer, nesse caso apareceu
         que devemos incluir um Try `npm i --save-dev @types/express`, que com yarn seria:
          yarn add @types/express -D

      e pronto, fazendo isso o intelisence vai identificar tudo que precisa para fazer o autocomplete.

***** COMPILANDO O TYPESCRIPT *****

  para compilar o projeto node fariamos o seguinte:
    node src/index.ts
  porem o node nao consegue entender um arquivo typescript, entao temos que usar o bin do typescript
    chamado de tsc localizado em node_modules/.bin
  e devemos executar:
  yarn tsc src/index.ts

  porem por nao conter um arquivo tsconfig.json ele vai gerar alguns erros, entao devemos gerar esse arquivo, 
    pelo comando:
      yarn tsc --init
  
  e agora podemos rodar apenas "yarn tsc" que ele já vai executar o transpiler

  e para ficar ainda melhor vamos migrar esse transpiler para uma pasta dist, indo ate tsconfig.json
    descomentando esse codigo:
      "outDir": "./dist", ele vai estar apenas como "./" adicione dist, e compile novamente,
        agora todos os arquivos .ts dentro de src, vao para a pasta dist/ como .js

