**************** AWS CLOUD FRONT ****************

O Cloud Front da AWS é uma CDN ( Content Delivery Network )

Qual a ideia de um CDN? é fazer cache das suas páginas no lugar mais próximo que o usuário está,
exemplo:
  TEMOS NOSSO S3 que armazena nosso HTML 
  e ai temos um intermediário que é o CLOUD FRONT ( Nosso CDN ), e pra que ele vai nos servir?
  imagina que temos um usuário no japão e ele vai acessar nossa aplicação, porem nosso servidor
  fica em são paulo, ele vai ter um delay pra acessar nossa aplicação, e isso é ruim, o CDN
  vem justamente para arrumar isso, todo cdn tem varios servidores espalhados pelo mundo,
  chamamos eles de Edge Server, e oq ele faz? 
  
  basicamente quando agt faz a requisição pela 
  
  1º vez:
  ele vai do chrome faz a requisição -> chama o edge server -> que chama o cloud front -> que chama 
    o s3 ( onde se encontra nossos arquivos para carregar para o usuário ) e devolve para o chrome.

  2º vez:
  Quando ele faz a requisição pela segunda vez ele já deixa tudo que voce precisa no edge server 
    mais proximo de vc, isso faz com que a sua aplicação carregue extretamente mais rápida.

  3º vez:
    Vai bater no Edge Server e ja vai devolver para o chrome. =)

  Caso o arquivo mude sla.. era verde o site agora ficou azul, o Cloud Front tem um recurso, que você
    manda invalidar aquele arquivo, fazendo isso o cloud vai saber que aquele arquivo já está defazado
    e que deve carregar o arquivo indicado lá do servidor core.

  
